(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(Malam biru tua)
Teater itu sebelumnya berada di tangan bibi saya
Sudah lama sejak saya mendapatkannya kembali sekarang
Terima kasih telah mengundang kami untuk menonton filmnya
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana dia bisa mengajak kita menonton film?
Tonton film gratis di teater kami
Apa bedanya memberi saya hadiah?
Anda tidak diperbolehkan muncul di sekitar sini lagi.
Tahukah kamu?
Aku akan memberimu kalimat ini
Itu teater ayahmu, bukan teatermu
apa yang kamu katakan
kalian berdua
Bentuknya seperti kentang yang baru digali
Aku masih terlihat seperti itu sekarang
Kentang yang baru digali?
tidak seperti
Anda adalah kentang matang sekarang
Teater ini untuk sementara berada di bawah manajemen Master Zheng
Ini dulunya adalah kedai popcorn.
Ya, kami dulu pernah melakukannya
Saya sering takut dengan suara ini
Seorang pria tiba
Ada pria lain yang tidak datang
Anda benar-benar pantas menerima pukulan
Dia akan datang. Tunggu sebentar lagi.
membuatku takut
Sial, itu membuatku takut
Aku tahu kamu akan menggodaku
Ngomong-ngomong, mau lewat pintu belakang?
Menyelinap ke teater untuk menonton film
Jika ketahuan oleh dekan mahasiswa
Kamu akan diskors dari sekolah
Kapan Anda peduli dengan hal semacam ini?
Apa maksudmu
Bagaimanapun, saya dianggap sebagai siswa teladan ketika saya masih mahasiswa.
Itu juga benar
Kamulah yang mendapat nilai jelek, kan?
Peringkat kelasku meningkat delapan peringkat
Ya Tuhan, di mana kamu mengikuti ujian?
Peringkat ketujuh belas di kelas, peringkat seratus sembilan puluh di sekolah
Pertama kali saya mengikuti ujian, saya berada di peringkat 200 teratas di sekolah.
Bukannya nilaiku buruk, aku hanya tidak suka belajar
Saya sudah mengatakannya beberapa kali
Mengerti, kamu hanya tidak suka belajar
Saya benar-benar bersalah
ini enak
(Pemutaran hari ini, pemutaran besok)
Douxue
Saya telah melihat begitu banyak film
Menurutku hidup tidak harus seperti alur cerita di film
Jangan hidup seperti protagonis film
adalah kebahagiaan sejati
Saya berharap untuk menjalani kehidupan biasa
Bersikaplah biasa saja
Meski tidak seperti di film
Tidak ada ruginya juga memiliki plot yang bagus.
Kami hanya menjalani kehidupan yang lambat dan stabil
Kehidupan biasa
Oke, mari kita lakukan ini
Jalani kehidupan yang lambat dan biasa-biasa saja
"Angin sepoi-sepoi menerpaku..."
(Episode 9)
Semua hak untuk menempati gua kayu tersebut telah dibeli.
Sekalipun Anda bersedia membayar lebih, Anda tidak dapat membelinya.
Saya juga mendengarnya
Saya mendengar hak hunian yang tersisa
dibeli semuanya oleh seseorang
Mungkin terbujuk oleh kata-kata manis
Presiden Asosiasi Du Geng
Jadi semuanya dimakan oleh orang itu
Sungguh luar biasa
Mengapa saya tidak memikirkan trik ini?
Ngomong-ngomong, Nona Jiang
Seseorang mengatakan ada agen perumahan di dekat sini
sampai jumpa
Bagaimana mungkin
Pihak lain pasti salah melihatnya
Saya tidak tertarik berinvestasi di bidang ini
Apalagi anak saya seorang PNS
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk menghalangi masa depannya
Bukankah kami berada dalam situasi yang sama dengan Anda?
Setiap orang membeli dan menjual dengan meminjam kepala.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Mengemudi tidak sulit sama sekali
Kontraknya ada di sini
Kontrak ini mencantumkan nama saya di dalamnya
Saya selalu memiliki ilusi menjadi orang kaya.
Ini bukan ilusi Anda
Anda benar-benar akan menjadi orang kaya nantinya
apa
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Sudah kubilang aku pasti akan membayarmu untuk menjalankan tugas
Saya akan memberi Anda 3%
apakah kamu serius
Tapi kalau 3%…
Jika saya menghasilkan 10 miliar won
Saya akan memberi Anda 300 juta won.
Tapi…
Anda harus bersumpah untuk merahasiakan masalah ini.
Tentu saja...
selamat malam nyonya
Jangan terlalu sopan
Kembali dan istirahat dengan cepat
Douxue Tentang Pendanaan untuk Proyek Kontrak
Uang yang Anda persiapkan bersama Saudara Feng Hao
Ditambah saham di restoran dan klub malam
Anda juga harus tahu bahwa ini bertambah
Kurang dari 20% kebutuhan pendanaan
Bukankah pihak lain berjanji?
Apakah Anda ingin membantu kami terhubung dengan bank?
Ini hanyalah perbaikan sementara bagi kami
Ini mungkin tiba-tiba berubah menjadi racun di masa depan
Jika saluran permodalan bank terhambat
Kami akan segera mati
Orang Douxue dari Nanshan
Apa yang mereka ingin Anda lakukan terhadap mereka?
Anda adalah anjing saya mulai hari ini
anjing
Apakah mereka memperlakukan Brother Douxue sebagai anjing pemburu?
Jangan menjadi anjing pemburu
Bagaimana kalau menjadi serigala liar saja?
Jangan berpikir bahwa pemiliknya dapat mengikatkan tali anjingnya untuk Anda sesuka hati
Anjing yang mengalahkan dan menentukan hidup dan mati
Daripada menjadi anjing pemburu, haruskah saya menjadi serigala?
Jika ada cara, tentu saja Anda harus melakukannya
Tapi dana saat ini untuk mengontrak proyek...
Kakak laki-laki
Anda tahu bos paling senior di dunia bawah?
Ketua Gu Bangsik
tentu saja aku tahu
Dia menyesali sepanjang hari bahwa dunia bawah telah menjadi seperti itu
Tempat di mana gangster kecil mengamuk
Merupakan kehormatan bagi saya untuk bertemu langsung dengan Ketua Koo
Ya, dia satu-satunya
Tokoh terhormat dari berbagai geng
Saya pikir dia bisa menyatukan geng di seluruh negeri
Buat korporasi atau aliansi
(Kontrak kontrak kepemilikan saham perusahaan)
Jadi kita perlu merekrut geng dari seluruh negeri
Biarkan mereka memegang saham dalam bisnis kontraktor
Menggunakan dana geng untuk menjalankan bisnis kontrak
(Kontrak kepemilikan saham perusahaan kontraktor konstruksi)
Presiden, ini adalah biaya sosial yang diberikan kepada Anda.
Dengan cara ini Anda bisa bertransformasi dari anjing pemburu menjadi serigala liar.
(30 juta won)
10 juta won akan disetorkan ke rekening setiap bulan
Dokumen ini adalah perjanjian kepemilikan saham bisnis
Anda hanya perlu mencapnya dan Anda akan baik-baik saja
Berubah dari anjing pemburu menjadi serigala liar
Bagaimana dengan kita?
Akankah kita menjadi sekelompok serigala liar?
Tapi apakah Ketua Goo akan menerimanya?
Kalian berdua sangat pintar.
Sangat bagus
sangat bagus
Untuk kebangkitan geng
Mari kita lakukan dengan serius
Selamat
(Filosofi bisnis)
Ini adalah pendanaan dan rencana awal kami
jadi kami berencana untuk melakukannya
Perusahaan kontraktor yang didirikan secara sah
Ayo…
Ayolah, ini 40 juta won milik Masan
Masa 40 juta won
Ini 50 juta won dari Mokpo
Mokpo 50 juta won…
bersumpah
pertama
Loyalty Society kami melayani ibu pertiwi dan bangsa
Berdiri dan berdiri di garis depan
(Klub Loyalitas Gyeonggi, Klub Loyalitas Seoul)
Lebih dari sekedar menjalankan perusahaan kontraktor
Pada saat yang sama, kami juga perlu membeli tanah di sekitar Kecamatan Dugeng.
Dengan dana dari Loyalty Association
lebih dari cukup untuk melakukan hal ini
Keuntungan dari mengoperasikan perusahaan kontraktor
Jika satu miliar won
Keuntungan yang didapat dari kenaikan harga tanah disekitarnya...
Mungkin akan melebihi 10 miliar won
Bingo
Datang dan bersorak
Ya Tuhan, itu 10 miliar won
Dua belas ribu rumah tangga akan pindah
(Asosiasi Loyalitas)
Ada sekitar tiga hingga empat ribu warga yang ikut serta dalam aksi duduk tersebut.
Kakak dan Xuanyu berkomunikasi dengan mereka
Kompensasi saja masalahnya
Jangan pernah berpartisipasi dalam operasi pembongkaran
Tidak tahu tentang geng lain
Akankah mereka menimbulkan masalah selama pembongkaran?
Kendalikan situasi
Hanya saja, jangan menimbulkan konflik yang akan menjadi berita di pertemuan tersebut
Konflik kecil akan ditangani oleh saudara lainnya.
Para petinggi akan menjatuhkan hukuman percobaan atau membantu mereka mendapatkan jaminan.
Saudaraku, jangan lupa membelinya
Lahan di sekitar Kecamatan Tugeng
Ini akan menjadi asosiasi loyalitas di masa depan
sumber daya keuangan dan garis hidup
tahu
Lihat disini...
Ya
Douxue Maaf
Pinjam itu
Halo, apa kabarmu?
Mengapa Anda tidak menghubungi saya?
Mengapa saya harus menghubungi Anda
Malam itu…
Malam itu?
Pada malam hari?
Bukankah sudah kubilang aku akan memberimu uang untuk membeli minuman dari warung pinggir jalan?
Tidak perlu. Ini bukan uang yang banyak.
Hei bocah
Apakah Anda seorang kepala kayu?
Hei kepala kayu
keluarlah bersamaku
Aku akan mentraktirmu makanan lezat yang sepuluh kali lebih mahal dari anggur.
Belum keluar
Mengapa kamu berdiri diam? Mengapa kamu tidak cepat dan ikuti aku?
Tapi kami masih dalam pertemuan...
Pertemuan sudah selesai
Cepat pergi...
Kepala kayu akan segera berangkat
Kembali lagi nanti
Saya hanya bilang bersedia menawarkan lebih tinggi dari harga pasar.
Semua uang ini untukmu
Ini sangat bagus
Kak, tunggu sebentar
Tunggu sebentar…
Saya baru saja pergi ke Kantor Dong
Orang-orang di sana mengatakan rumah ini
Tidak memiliki nilai setelah dibangun kembali
Yang ini?
Ya, mereka bilang ini tidak berharga.
Mari kita menandatangani kontrak dengan orang di seberang jalan.
Ya Tuhan, itu sangat buruk.
Tunggu sebentar
Saya setuju
Apa yang kamu janjikan? Bukankah kamu bilang tidak?
Berikan padaku...
Tunggu sebentar
Kemudian kurangi 100.000 won
saya bercanda
Tanda tangani dengan cepat. Benar-benar?
Ayo pergi
Jadi begitu
Astaga
Ini adalah luas segitiga
ke mana harus pergi sekarang
Di saat seperti ini
Merasa menyesal
Air liur ada di wajahku
pergi kesana
Ditandatangani dengan baik
Ayo, minum dulu
santai
OK terima kasih
Datang dan tandatangani di sini
Anda pasti akan menghasilkan uang
Akan menghasilkan banyak uang
Bos ini sangat sibuk. Ayo bantu kamu.
Saya pandai memotong kayu bakar
Apakah Anda optimis...
(Formulir persetujuan)
terima kasih
selamat datang
(Mingdo 2 lubang)
Lihat siapa yang datang
halo
(Mingtang 3 lubang)
Daerah ini terlihat cukup bagus
Masih ada tanah untuk dibeli di sini
Benarkah?
Ya
selamat datang
halo
(Mingtang 3 lubang)
di sini
Tidak perlu membeli lagi
Apakah sudah hilang sepenuhnya?
kamu seharusnya datang lebih awal
(Konsultan Real Estat Jiangshan)
ke mana harus pergi sekarang
(konsultan real estat)
Mengelilingi pemukiman besar
Ini adalah lokasi utama yang sebenarnya
Tapi kudengar semuanya dibeli oleh Douxue
Dia membelinya dengan harga yang sangat murah
Kini hanya tersisa beberapa bidang tanah saja
Anda tahu kapan semuanya selesai
Seberapa berharganya tanah itu?
Saya tidak menyangka dia punya banyak uang
Ini adalah bisnis yang dikelola negara
Tapi Anda membantu orang lain menikah
Biarkan gangster bau itu...
Biarkan para gangster itu menikmati keuntungan mereka
Apakah menurut Anda ini terdengar masuk akal?
Tentu saja itu keterlaluan
Jadi apa yang akan kamu lakukan
Awalnya aku tidak menjawab panggilanku karena Tetsuo
aku hampir bosan setengah mati...
Li Douxue melakukan pekerjaannya dengan baik
Pekerjaan pembongkaran sangat cepat
Dan dibandingkan dengan area pembongkaran lainnya
Tidak banyak konflik
Tapi…
Dia membeli lebih banyak reservasi
tanah di sekitarnya
Benarkah?
Bagaimanapun, itu tidak berada dalam kisaran yang kami tentukan.
Seharusnya tidak buruk, bukan?
Tapi dia membeli lebih dari 90% tanah itu
Tanah itu dibeli dengan uang dari aliansi mafia.
Kami bahkan tidak memiliki 1% saham
Tinggalkan dia sendiri
Semakin tinggi harga kepemilikan tanah mereka, semakin baik
apa
Lagi pula, kami tidak mengeluarkan uang apa pun.
Dan di satu sisi
Apakah ini pendapatan yang diperoleh kelompok kriminal?
Selalu ada jebakan dalam kebebasan
Dan…
Saya datang dari dekat Gua Gongchang
Saya mendengar dari agen perumahan
Li Douxue membocorkan rumor ke mana-mana
Dikatakan bahwa unit kami adalah dalang di balik layar
Apa sebenarnya?
Bisakah saya membeli apartemen dengan uang ini?
Jika Anda berani mencuri uang, Anda akan dikutuk
Anda tahu
Kami tidak akan mencuri uang
Kakak laki-laki
Apa yang salah?
Sama sekali tidak ada yang seperti itu
Bagaimana mungkin aku melakukan tindakan bunuh diri itu?
Dan Anda juga harus tahu
Bisnis ini dioperasikan dengan dana dari Loyalty Association
jika terjadi kesalahan
Saya akan menjadi sasaran kritik publik di seluruh negeri.
Bagaimana aku bisa melakukan hal sebodoh itu
Siapa yang mengatakan itu?
Saya akan mengonfirmasinya sendiri dan meminta pihak lain untuk tutup mulut.
Tidak, saya mengerti.
Hati-hati
Jangan biarkan aku mendengar rumor seperti itu lagi
Jika ini terjadi lagi
Entah itu lebih banyak kontrak atau proyek kerja sama lainnya
Tidak perlu membicarakannya
Li Douxue
Anda menolak kami membantu Anda meminjam uang dari bank
Namun dia mengambil uang dari berbagai geng
apa yang ingin kamu lakukan
Ini adalah urusan saya sendiri
Apakah karier Anda berjalan baik?
apakah itu kamu
apa
Selidiki di belakangku pria yang terus berbicara terlalu banyak
Apakah Anda memberi tahu saya tentang organisasi Asosiasi Loyalitas Anda?
Aku tahu kamu perkasa
mengadakan upacara pendirian
Jaksa Republik Korea
Orang yang tidak tahu tentang ini adalah mata-mata, bukan?
Ada juga orang di antara senior yang ingin menyelidiki Anda.
Tetapi saya mendengar bahwa saya dihentikan oleh atasan saya.
Atasannya mengatakan bahwa geng harus berhenti berkelahi dan membunuh satu sama lain.
hidup dalam harmoni
Bukankah ini hal yang bagus?
Tapi saya tidak percaya
Apakah Anda hidup dalam harmoni?
kamus geng
Apakah ada kata yang begitu indah?
Mengatakannya akan membuat orang tertawa terbahak-bahak.
Bagaimanapun, kamu sungguh luar biasa
Bahkan mengorganisir aliansi nasional
Apakah karena ada pendukung di belakangmu?
aku pergi
Apa? Reaksi ini sangat membosankan.
hati-hati
Gangster terbesar di Korea
Mungkin aku akan menangkapmu dan memenjarakanmu
Apa yang salah?
Anda dan saya tidak berhutang apa pun satu sama lain sekarang
saya tahu
But I quit the world
By the way, you will
Jangan datang kepadaku tiba-tiba lagi
Mungkin di masa depan kita akan melakukannya
Identitas jaksa dan tersangka dipertemukan kembali
Sulit untuk menyelesaikan sesuatu jika kita terlalu sering bertemu
My mother might remarry
Don't come then either
Meskipun aku tidak akan mengundangmu sama sekali...
Meski begitu, kamu harus datang
Saya akan mengirimkan Anda undangan pernikahan
Dingchen dan saya akan menikah
Go to a place with me
Silakan ganti pakaian Anda
Silakan pergi ke suatu tempat bersamaku
Oh my God, so hot
sangat lezat
Keiko, jika ibu Tetsuo menikah lagi
apa yang akan kamu lakukan
Bagaimana saya mempunyai hak untuk memutuskan?
Dia menyuruhku pergi bekerja dan aku pun pergi bekerja.
Jika kamu ingin aku pergi...
Saya harus pergi
Ya, kehidupan kami berdua hampir sama.
Kita tidak pernah menjadi protagonis dalam hidup kita sendiri
Baik uang maupun pengetahuan
Ngomong-ngomong...
Bagaimana mereka yang sudah membaca buku bisa melakukan itu?
Jenis yang mana
Saling berciuman dan berpelukan di depan gerbang
Ya Tuhan, aku merasa malu saat melihatnya
bagaimana kamu bisa melihat
Terakhir kali saya pergi ke Lishui untuk membantu ayah saya mengadakan pesta ulang tahun ke 60
Malam aku kembali
Saya melihat mereka saling berpelukan di gerbang
bagaimana mereka melakukannya
Apakah seperti ini...
Aduh, kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana kabarnya? Cepatlah belajar.
Sangat menjijikkan
Bagaimana mereka melakukannya? Apakah seperti ini?
Tapi aku mendengar sesuatu yang aneh
Mama
Aduh, Douxue ada di sini
Ya
Ups, ayahmu juga ada di sini
Tapi ada apa?
Mengapa kamu terlihat sangat canggung?
Bu, dimana Zhenyu?
Dia sesekali menelepon ke rumah
Beritahu kami bahwa Anda aman
Saya bertanya padanya di perusahaan mana dia bekerja
Jangan beri tahu saya di mana saya tinggal
Mungkin aku takut dibawa pergi seperti terakhir kali.
Baiklah
Dia pasti melakukannya dengan cukup baik
Itu sebabnya saya tidak ingin pulang
Dia bukan anak manja
Mengapa begitu khawatir
Your dad is here again
Dia jelas mengkhawatirkan Zhenyu...
Bagaimana saya bisa memilikinya
Jika Zhenyu menelepon ke rumah lagi
Katakan padanya
Katakan padanya untuk datang ke pernikahanku
Apakah Anda sedang mengadakan pernikahan?
Benar-benar? Who is the bride?
Dingchen
Dingchen?
Apakah dia putri Teater Lishui Nanhai?
Kapan pernikahannya akan dilangsungkan?
Kami akan mengadakannya sesegera mungkin
If the date is decided
Aku akan membawanya untuk menyapa
Aduh, kamu sangat membingungkan
Bagaimana kamu bisa menakuti semua orang dengan cara ini?
Dan...masalah dunia bawah
Aku sudah menyerah untuk mencuci tanganku
Benarkah? Apakah kamu serius?
Ya, saat ini saya bekerja di industri konstruksi
My son is amazing
Kamu sungguh luar biasa
setiap kali aku memikirkanmu
like indigestion
Perutku terasa tidak nyaman
You did a great job…
Mom, eat quickly. Makan lebih banyak.
Anda sekarang dapat duduk dan bersantai juga
Bisakah kamu mengatakan sesuatu juga?
Terima kasih dan maaf
Aku tahu cara mencuci tangan di baskom emas bukan karena ayah
saya tahu
Aku berangkat dulu
Anda dapat kembali setelah selesai makan.
Tunggu sebentar. Jika kamu ingin pergi, ayo pergi bersama.
Ibu…
Saya masih ingin mengatakan sesuatu
Paman meninggalkan rokoknya di sini
Aku akan memberikannya padanya
Aduh
paman
Kenapa kamu keluar? Mengapa kamu tidak makan lebih banyak?
Apakah kamu baru saja mencari ini?
Anda meninggalkan rokok Anda di tempat duduk Anda
terima kasih
Kembali dan makan lebih banyak
Datang dan duduklah di rumah kami sesekali
Oke
Tapi paman
Apa yang salah?
Tetsuo bukanlah tuan muda yang sudah meninggal
Anak kandung?
apa maksudmu
Tentu saja dia adalah putra tuan muda
Jadi itu saja
Jadi berhati-hatilah di jalan
Katakan padaku siapa yang mengatakan apa padamu
Apakah Douxue mengatakan itu?
Aduh, bukan itu masalahnya...
Lebih baik tidak
Wanita tua sialan itu
Aku akan bilang tidak padamu
Wanita itulah yang mengatakan itu. Itu wanitanya.
Nyonya?
Ya
Saya tidak mengharapkan anak saya
Saya telah sangat menderita
Itu bukan salahmu
Tidak, jika aku pergi mencarimu lebih awal
Seharusnya aku sudah tahu sebelumnya bahwa Tetsuo adalah garis keturunanku
Itu tidak akan menimbulkan banyak kerusakan
itu semua salahku
Jika ini terus berlanjut
Jarak antara ayah dan anak kita hanya akan semakin jauh
Berhenti menyembunyikannya
Katakan saja langsung pada Tetsuo, oke?
Katakan padanya aku ayah kandungnya
Lagipula dia akan mengetahuinya cepat atau lambat
Tolong beri saya sedikit waktu lagi
Ruzhen
Maaf, aku tidak seharusnya bicara terlalu banyak
Keiko
Apa yang salah?
Hal ini tidak benar
kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun
Aduh, bagaimana aku bisa tahu?
Apakah ini benar atau salah?
Apakah itu benar atau salah, Anda tidak bisa mengatakannya
Mengerti?
saya tahu
Aku bersumpah aku tidak akan memberitahu siapa pun
Bu, lihatlah
Saya membeli apartemen atas nama Anda
Sekalipun tiga orang tinggal bersama, mereka tidak akan merasa sesak.
(Sertifikat kepemilikan rumah)
Douxue
Apa yang kamu bicarakan? Mengapa kamu berbicara begitu lama?
Ayo duduk dan makan
Oke…
Keiko
Sekarang kami akhirnya bisa hidup bermartabat
Douxue
Hari yang menyenangkan seperti hari ini
Bagaimana kamu bisa membiarkan ayahmu meninggalkan meja seperti itu?
Pergi dan undang dia kembali
Tahukah kamu
Tetsuo
paman
Itu paman, kan?
Ya, saya datang menemui Douxue
Datang dan sampai jumpa
Ini adalah Apartemen Donggang di Gongjangdong
70% dari biaya penandatanganan berlangganan
Terima kasih atas kerja keras Anda
terima kasih
Ada yang ingin kutanyakan padamu
tolong katakan
Saya harap itu dekat Gua Gongchang
Tanah yang dibeli oleh perusahaan Anda
Bisakah kamu memberiku setengahnya
apa
Saya akan membelinya bersama Anda dengan kenaikan harga 50%.
Di sana ada tanah yang tidak ada hubungannya dengan Tokyo.
Berjanjilah padaku kali ini
Ini bukan permintaan pribadi saya
Tapi saya punya banyak saudara setia yang harus saya dukung
Saya benar-benar minta maaf. Saya harap Anda bisa mengerti.
Aku akan menebusnya nanti
Benarkah?
sungguh menyesal
Minum perlahan
Tetsuo
ya
Keluarga Cui Anda sungguh luar biasa
Kakekmu adalah seorang aktivis kemerdekaan
Dan meskipun ayahmu mempunyai karier yang mulus,
Dia tetap memilih mengambil jalan yang benar
Tidak peduli apa kata dunia
Kalian semua harus bangga dengan keluarga Cui
Jangan pernah lupakan kakek dan ayahmu
Tentu saja saya selalu bangga dengan keluarga Cui.
kamu tidak perlu khawatir
Bahkan jika ibumu menikah lagi
Anda masih dari keluarga Cui
Pernahkah Anda mendengarnya?
Anda berasal dari keluarga Cui, apakah Anda mengerti?
Oke
lebih keras
oke aku mengerti
Sangat bagus
Pernahkah Anda mendengar bahwa Saudara Douxue akan menikah?
saya dengar
Paman, bisakah kamu memikirkan cara untuk menunda pernikahannya?
apa alasannya
Jaksa masih mengamati Saudara Douxue
Benarkah baskom emas itu sudah cuci tangan?
Jika dia hanya berpura-pura menjadi pengusaha
Lalu pengantin wanita...
Dia akan terluka
Tetsuo
Meskipun saya ayahnya
Tapi beraninya aku memintanya untuk tidak menikah?
Anak itu memohon padaku
Tapi saya mengirimnya ke penjara
Meskipun…
Keputusan itu dibuat oleh saya
Tapi kamu juga harus melepaskannya
anak malang itu
Dia hanya ingin bersama gadis yang disukainya
hidup bersama
Tidak peduli apa...
Dia saudaramu juga, bukan?
Abang saya?
Dia memang saudaraku
Paman, maukah kamu menekuk tanganmu ke dalam?
Tentu saja
Bagaimanapun juga, Saudara Douxue adalah putra Anda
apakah kamu akan pergi
Ya, sudah waktunya aku pergi
Tetsuo
Biarkan paman memelukmu
paman…
Benar-benar bangga padamu
Tidak masalah jika aku bukan ayahmu
saya sungguh…
Saya benar-benar tidak akan menyesalinya
paman…
Halo
Kebetulan istri saya yang menjawab telepon.
Saya ayah Douxue
Ya
Mengapa kamu menelepon begitu terlambat?
Apakah ibu Douxue belum pulang?
Dia masih di Seoul
Apakah dia sudah datang ke Seoul?
Ya
Saya baru saja putus dengan Tetsuo
Apakah kamu pernah bertemu dengan Tetsuo?
Ada apa...
Saya melihatnya dan memberitahunya
Bahkan jika Anda menyangkal keberadaan saya, Nyonya
Dia tidak bisa melupakan bahwa dia berasal dari keluarga Cui.
Apa yang kamu bicarakan?
Nyonya
Saya tidak pernah memikirkan Tetsuo
sebagai anakku sendiri
Saya selalu menganggap Tetsuo
Sebagai anak dari Master Choi Young-sik
Dia telah mengetahui hal ini sepanjang hidupnya
Beraninya saya mengatakan bahwa saya adalah ayah kandungnya?
paman
Ayah akademis
saya…
Saya sama sekali tidak mengerti apa yang Anda katakan
Nyonya
Anda tidak bisa melakukan ini
Anda benar-benar tidak bisa melakukan ini
Jika Anda…
Orang yang ingin Anda nikahi lagi
Menjadi ayah Tetsuo
Bukankah tuan muda dan Tetsuo begitu menyedihkan?
kamu benar-benar tidak bisa melakukan ini
paman
Saya tidak tahu di mana Anda mendengar apa.
Itulah yang saya katakan
Padahal aku sangat ingin menikah lagi
Itu juga masalah saya dan keluarga.
anakku
Haruskah saya memanggilnya Choi Cheol-woong atau Kim Cheol-woong?
Itu tidak ada hubungannya denganmu
Apakah kamu mengerti?
Nyonya
Nyonya, jika Anda bersikeras melakukan ini
saya akan...
Pergi ambil anakku kembali
Apakah menurut Anda ini terdengar masuk akal?
Jika tidak berhasil lagi
Saya akan menemukan pasangan menikah kembali Anda
Katakan padanya Tetsuo adalah anakku
Katakan padanya apa yang sebenarnya terjadi
paman
Ayah akademis
Mari kita bertemu dan berbicara
Setelah Anda memikirkannya dengan jernih
Mari kita bicara lagi
Halo
paman…
Halo…
apa yang harus dilakukan
Saya akan minum dari cangkir ini kali ini
bagus
Saya benar-benar perlu minum dari cangkir ini
Siapa yang mau pindah...
tolong…
Harus berbelok lebih keras
Tidak, kamu berputar terlalu keras
katakan padaku
Saya mendengarkan semua yang Anda katakan
Apakah ini hukuman yang Tuhan berikan padaku?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, mengapa Anda harus dihukum?
Sebenarnya
saya dari dahulu kala
Saya telah diancam
oleh siapa
Tapi aku tidak lagi...
Tidak tahan lagi
Apa ancaman pihak lain terhadap Anda?
Dia ingin aku memberinya setengah dari hartaku
Bagaimana jika Anda tidak memberikannya?
Dia akan menghancurkan Tetsuo
Apakah dia punya pengaruh terhadap Tetsuo?
kamu memberitahuku
Saya akan menyelesaikannya untuknya
dia membunuh seseorang
Ketika saya masih di sekolah menengah di Lishui
Lalu apa?
Teman Tetsuo
anak laki-laki itu
Masuk penjara, bukan dia
Saya setuju dan berada di rumah saat itu
Orang yang bekerja sebagai pekerja jangka panjang
Akan memberinya setengah dari hartanya
Minta bantuannya
Apakah putra pria itu, Li Douxue?
Saya selalu penasaran dengan Tetsuo
Mengapa saya harus dipimpin oleh Li Douxue?
sekarang saya mengerti
Putranya memanfaatkan Tetsuo
ayahnya
Mengancam Anda
saya…
Selama Tetsuo baik-baik saja, Anda tidak memerlukan apa pun.
Tapi orang itu...
Bahkan jika aku mati, aku akan terus menindas Tetsuo
apa yang harus saya lakukan
Saudara Loyalitas, apa yang harus saya lakukan?
satu dua tiga
Selamat
Panjang umur…
(Jaksa Choi Cheol-woong)
(pernikahan)
(Pra-penjualan Apartemen Youguang)
Mari kita berfoto bersama
Ayo
lihat di sini
Pameran Besar
Tunggu
Datang
Satu lagi
Ayo, ambil satu lagi
(Informasi Identitas Asosiasi Loyalitas)
Ini adalah bos dunia bawah yang mewakili setiap distrik.
Beberapa dari mereka memiliki banyak catatan kriminal.
Apakah dana tersebut dikelola oleh perusahaan Li Douxue?
Ya
Presiden di atas meja adalah Gu Bangsak
Tapi orang-orang yang sebenarnya mengelola Loyalty Association
Itu Li Douxue
Mereka semua juga mengetahuinya
Untungnya, mereka tidak pernah bertengkar akhir-akhir ini.
organisasi kriminal
Saya harus bisa menangkapnya.
Apakah kalian berdua tidak saling kenal?
Ya
Kita hanya perlu menangkapnya setelah kita mengenalnya.
Jika dia menjadi jahat, dosanya hanya akan menjadi lebih serius.
seperti yang saya katakan sebelumnya
Tetsuo
bukan anakku
bukan anak siapa pun
Dia adalah anak dari keluarga Cui
Dia adalah putra dari Tuan Choi Young-sik
Tentu saja
Siapa yang bicara omong kosong?
Apa yang penting tentang itu?
Masalahnya adalah pikiran Anda
Bukan?
kenapa kamu melakukan itu
Mengapa kamu ingin Tetsuo menjadi anak laki-laki itu?
Saya melakukannya demi kebaikan Zhexiong sendiri
Tetsuo pasti anak orang itu
untuk mencapai sesuatu
Apakah orang itu sehebat itu?
Tetsuo bisa menjadi jaksa
Saya juga mendapat bantuan dari orang itu
Juga di masa depan
Tetsuo ingin mendapat tempat di peradilan...
Aku tidak tahu Tetsuo ingin menjadi seperti itu
Sungguh orang yang luar biasa
Tidak, meskipun dia ingin menjadi presiden
Garis keturunannya tidak akan berubah
Dan itu tidak bisa diubah
Seseorang yang melupakan akarnya akan menjadi orang sukses
Hal-hal hebat apa yang bisa dilakukan
Melupakan asal muasalnya lebih buruk daripada binatang
paman
Saya mohon padamu
Tolong berpura-puralah Anda tidak tahu sekali ini
Jika sesuatu terjadi pada Tetsuo
Saya tidak ingin hidup lagi
Saya akan memberikan kompensasi penuh kepada Anda
Tidak, saya akan berterima kasih sebesar-besarnya
Ini adalah rasa hormat saya yang rendah hati. Tolong...
Nyonya
Anda benar-benar tidak bisa melakukan ini
Tidakkah menurut Anda almarhum tuan muda itu menyedihkan?
Apakah kamu kembali sepagi ini?
apakah itu kamu
Itu kamu
Nyonya
saya…
apa yang terjadi
Anda satu-satunya di keluarga ini yang bisa membocorkan rahasia
Kemasi tas Anda dan segera keluar
Nyonya
itu semua salahku
Tapi aku sungguh...
Nyonya
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Mengapa kamu duduk di sini begitu kesepian?
Mengapa kamu menyelesaikan pekerjaan begitu cepat hari ini?
Bagaimana saya bisa memutuskan hal ini?
Jika kamu ingin aku datang, aku harus datang.
Jika kamu ingin aku pergi, aku harus pergi
Itu semua tergantung mood wanita itu
Apa? Apakah dia memintamu berhenti dari pekerjaanmu?
Apa
Di mana aku bisa menemukan seseorang dengan nada bicara yang begitu kaku sepertiku?
Bagaimana dia bisa memecatku?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
beristirahatlah
Jangan mengemasnya. Biarkan saja.
Saya membeli daging sapi dan kembali
Mari kita makan daging sapi panggang bersama malam ini
Makanlah sendiri
Saya tidak punya nafsu makan
apa
Daging sapi
Keiko
paman
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu sudah diusir?
Apakah Anda memberi tahu Nyonya apa yang saya katakan?
Itu semua disebabkan oleh pamanku
Saya kembali setelah melihat pesan itu
Ada apa?
Saya sangat sibuk. Saya harus segera kembali bekerja.
Mengapa kamu terlihat sangat buruk?
Bu, apakah kamu merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Ibu
kamu tampaknya sakit
Pernahkah Anda pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan?
Aku akan membawamu ke rumah sakit. Bangunlah dengan cepat.
Tetsuo
Ibu tidak perlu menikah lagi
Bu, selama kamu ada di sana, itu sudah cukup
Oke
Kita akan membicarakan hal ini nanti
Ayo ke rumah sakit dulu
Tunggu
Tetsuo
ayah kandungmu
Itu Wakil Kepala Huang Zhongcheng
Li Zhenyu
Anda benar-benar bisa berlari
Seorang wanita buronan yang bisa bersembunyi begitu lama
kamu yang pertama
ikut dengan kami
biarkan aku pergi
Jangan bergerak...
Saya mendengar dua
Mereka putus karena keberatan kakek saya.
Tapi hal ini...
Saya juga tidak tahu
Jika bukan karena kakekmu...
Khawatir aku akan bersamanya lagi
Ingin sekali aku menikah dengan orang lain
Tapi…
Anda jelas dapat menyembunyikan ini dari saya selama sisa hidup Anda
kenapa kamu memberitahuku sekarang
Karena aku bertemu dengannya lagi
Beginilah cara kami melanjutkan hubungan kami.
Dia bahkan tidak bisa mengenali anak-anaknya sendiri
Sangat menyedihkan
maaf
saya punya…
memberitahunya
Maaf Tetsuo
maaf
Jangan menangis
Maaf Tetsuo
terima kasih
Terima kasih atas kerja keras Anda
apakah kamu ingat aku
Saya adalah jaksa untuk Choi Cheol-woong terakhir kali
Seseorang dari kantor kejaksaan
adalah…
Tapi kenapa kamu ada di sini hari ini?
Terima kasih atas kerja keras Anda
Silakan hilangkan dahaga Anda terlebih dahulu
Dia juga secara khusus bertanya padaku
Katakanlah Anda suka minum makgeolli
Saya harus membelinya jika Anda menginginkannya
siapa yang mengatakan itu
kata Jaksa Choi
terima kasih
Tapi ada apa denganmu?
Sepertinya tentang masalah kuburan leluhur di Lishui
Bagaimanapun, Anda dapat mendengarkan sendiri detailnya.
Jaksa Choi sedang menunggumu di restoran sekarang
Lalu aku akan kembali ke rumah dan berganti pakaian.
Tidak perlu
Anda langsung pergi
Juga
Aku akan mengantarmu kembali setelah kamu selesai makan
Apa yang terjadi?
Jaksa Populer Choi
Dia benar-benar menemukanku, seseorang yang tidak memiliki rasa keberadaan.
Jaksa
Anda tidak memiliki rasa keberadaan
Saya ingin membantu Anda menciptakan rasa kehadiran
Jaksa Choi Cheol-woong saya tahu
Jangan pedulikan kolega Anda
Saya jarang mengungkapkan pikiran batin saya
apa ini
Bisakah Anda membiarkan Park Ji-hwan mengadili Anda?
Kasus Menjadi Jaksa Bintang
Kedengarannya mencurigakan
apa alasan sebenarnya
Karena kami adalah teman yang tumbuh bersama
Agak sulit untuk melakukannya
Apakah memang seperti ini?
siapa
Li Douxue
Jika Anda tidak hati-hati, dia akan lari.
bisakah kamu bertanggung jawab
"Walaupun jalannya panjang dan kasar"
“Selama aku ikut denganmu, tidak masalah.”
Cium...
"Sudah kubilang aku bahagia"
"Bahkan jika aku melihat segala sesuatu di dunia"
"Hal terbaik adalah bersamamu"
"Kaulah yang memberiku kebahagiaan"
Selamat, saudara
Saudaraku, selamat perjalanan pernikahan
Sebut saja dia Agen Khusus. Apakah kamu ingin terus memanggilnya Kakak?
Kakak ipar, mohon bersabarlah
Ini karena semua orang belum terbiasa
Singkatnya, berdedikasi
Lupakan bisnis dan bersenang-senanglah
Terima kasih atas karangan bunga Anda
maaf
Kami berkencan relatif terlambat
Tapi aku menikah sebelum kamu bisa
Yanzhu, kamu mempunyai kepribadian yang tidak sabaran.
Kami akan segera menyusul Anda
ketika kembali
Jangan kembali dengan tangan kosong
Bawa bayi kembali
Sungguh
Ngomong-ngomong, kakak ipar
Kami berspesialisasi dalam…
Tidak ada pengalaman
Mungkin sedikit berkarat
Jangan berdebat dengannya
Saya tidak meminta Anda untuk berhenti berbicara.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Ayo pergi
Apakah orang seperti itu yang bertanggung jawab?
Tugas khusus: Gunakan seluruh kekuatanmu untuk menghisap susu
Ayolah…
Setelah saya menerima telepon Anda
Aku sudah menunggumu
Sudah hampir waktunya pulang kerja. Apakah kamu ingin pergi minum soju bersama?
Tidak perlu
Saya masih memiliki beberapa pekerjaan yang belum selesai
Namun mengapa saya tidak melihat Koordinator Wu Wanxu?
Dia punya sesuatu untuk keluar
Aku mendengar ibuku berkata
kamu adalah ayah kandungku
Benarkah?
Anda pasti terkejut
Ya
Meski aku masih belum bisa mempercayainya
Tapi aku mengerti situasimu
Ini tidak seperti saya menikahi seorang istri
kenapa aku sangat lelah
saya juga
Itu karena kami tidak punya pacar
Itu sebabnya saya lebih lelah
Siapa yang seperti kamu
Halo
Apakah Anda ingin belajar?
Ya ibu
Ayahmu belum pulang
Dia belum menelepon kembali selama dua hari
Saya tidak tahu apakah terjadi sesuatu
Mungkin pergi ke Lishui
Dia tidak sesekali pergi ke rumah Tetsuo
Menyiangi kuburan leluhur
Tidak apa-apa jika itu masalahnya
Tapi sudah berapa lama sejak Cold Food Festival?
Tunggu sebentar lagi
Kami masih harus bersiap untuk pindah
Jisoo Sunwoo
saudara ipar perempuan
Bu, aku akan meneleponmu nanti
Douxue, salah satunya
Pilih setelan yang Anda suka
Kami akan mencobanya besok
Douxue, anak ini...
sejujurnya
Pakai saja sesuatu yang dibuat khusus
Saya bisa memakai setelan yang tidak biasa
Hei, aku sangat cantik
Tidak peduli pakaian apa yang Anda kenakan, Anda akan mempesona
Tapi Anda harus memakai yang disesuaikan
benar
Ya itu benar
saya…
Aku tidak bisa membuat pengantin priaku terlihat terlalu buruk
Itu benar
oke
Kalau begitu ayo kembali dulu
kamu...
Selamat berkencan
Kami mungkin tidak akan kembali hari ini
itu lebih baik
Kalau begitu mari kita temui Luo besok
Hai Xuanyu, kamu...
Mengapa kamu membuat lelucon seperti itu?
Jadi apa, kita semua akan menikah
Apakah kamu masih takut aku akan memakanmu?
tidak seperti itu
Tapi aku punya wajah yang harus diurus di depan anak buahku.
Halo Li Douxue
Beraninya kamu menunjukkan wajah di depanku?
Saya tidak akan menyebutkannya
bagus
Almarhum tidak memiliki tanda pengenal pada dirinya
Saya bisa memakai apa saja
Dilihat dari lebam dan luka di sekujur tubuhnya
Saya suka gaya ini
Mungkin ada kecelakaan mobil
Polisi menyimpulkan bahwa korban mungkin saja
Tertabrak kendaraan tabrak lari
Tunggu
Mencari saksi
Sebab, kejadian tersebut diperkirakan terjadi pada tengah malam
Polisi kesulitan mengumpulkan bukti
Dia lupa mengambil rokoknya
Aku akan segera memberikannya padanya
Polisi di saku orang mati itu
Ditemukan rokok jenis pinus putih dan kotak korek api
Apa yang salah?
Kata orang pertama yang menemukan jenazahnya
Korban meninggal mengalami luka parah di bagian kepala...
Douxue
Li Douxue
Anda menunggu
kemana kamu pergi, apa yang terjadi
Saya perlu mengkonfirmasi sesuatu
Aku akan meneleponmu lagi. Kamu kembali dulu.
Bukankah ini semua karena ayah?
Ayah, tolong beritahu aku
Semuanya sesuai keinginan Anda
Anda meminta saya untuk tidak belajar, jadi saya tidak belajar.
Anda ingin saya masuk penjara dan saya juga akan masuk penjara
Setelah dibebaskan dari penjara
Yang bisa saya lakukan hanyalah menjadi gangster
Jika kamu bahkan tidak membiarkan aku melakukan ini
Atau kamu ingin aku mati?
saya ingin…
Saya jelas bukan anak ayah saya
Sepertinya kecelakaan tabrak lari.
Sepertinya dia ditabrak mobil besar
Kami sudah dekat sana
Mencari warga yang menyaksikan kejadian tersebut
Hai Dou Xue?
apa yang terjadi
Apakah ini ada hubungannya dengan berita tadi?
Ayah saya meninggal
apa yang kamu katakan
Paman?
Ya
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
(Oasis)
Douxue
Tetsuo
Sebenarnya…
Ibu Choi Cheol-woong akan menikah lagi
Pasangannya yang menikah lagi adalah Huang Zhongcheng
apa
Tolong putuskan hubungan dengan Li Douxue
Saya juga akan memutuskan hubungan dengannya
Tetsuo
Tolong tinggalkan aku dan Douxue sendirian
Anda ditangkap karena dicurigai melakukan kejahatan kekerasan
Saya tidak perlu menikah
Anda harus menyelamatkan Douxue
Jangan pernah kehilangan Wu Dingchen
Li Douxue pasti akan pergi ke Wu Dingchen
Lepaskan para sandera
lepaskan
Atau aku akan menembakmu